DÉFENDS EGRIL - LE DERNIER COMBAT SUR LES PRAIRIES

L'infâme seigneur de guerre Ewhad a rassemblé les Hordes de Gleid Thyae et marche sur les paisibles prairies d'Egril. Seuls ton génie tactique et une ligne de défense bien positionnée peuvent sauver ces terres.

Defender of Egril est un jeu de stratégie tower defense au tour par tour. Planification rigoureuse, améliorations judicieuses et ciblage précis sont les clés de la victoire.

--- MÉCANIQUES DE JEU ---

* Place et améliore tes tours avant et pendant chaque vague
* Choisis manuellement quelle tour attaque quel ennemi
* Gère tes points d'action : chaque tour dispose d'un nombre limité d'attaques par manche
* Gagne des pièces d'or en battant tes ennemis et reinvestis-les dans de nouvelles tours ou des améliorations
* Survie à toutes les vagues ennemies pour débloquer le niveau suivant sur la carte du monde

--- TOURS ---

Tour à Piques - Corps à corps, abordable et fiable
Tour d'Archer - Tir à l'arc longue portée contre les menaces distantes
Tour de Lance - Portée moyenne avec puissance perforante
Tour du Mage - Boules de feu à zone d'effet touchant plusieurs ennemis
Tour d'Alchimie - Attaques acides infligeant des dégâts persistants
Baliste - Arme de siège extrême portée avec une portée minimum
Mine Naine - Génère des pièces d'or grâce aux actions d'extraction

--- TES ENNEMIS ---

Affronte des hordes toujours plus grandes : Gobelins agiles, Orques blindés, Ogres colossaux, Squelettes, Mages maléfiques qui invoquent des démons, Sorcières Rouges qui désactivent tes tours, Sorcières Vertes qui soignent leurs alliés - et au bout du chemin, le puissant Ewhad.

--- FONCTIONNALITÉS ---

* Stratégie au tour par tour
* Carte du monde avec niveaux déverrouillables et difficulté croissante
* Utilise des points d'expérience pour débloquer des compétences et des sorts
* Sauvegarde et charge ta progression à tout moment
* Déplace et zoome sur le champ de bataille avec une mini-carte automatique
* Entièrement localisé : anglais, allemand, espagnol, français et italien
* Éditeur de niveaux dans la version bureau
* Un compte distant optionnel permet la sauvegarde côté serveur et le passage d'un appareil à l'autre avec la même progression.

Télécharge Defender of Egril - gratuit pour toujours.

Defender of Egril est open source. Le code source est ici : https://github.com/julianegner/defender-of-egril
