DIFENDI EGRIL - L'ULTIMA BATTAGLIA SUI PRATI

Il malvagio signore della guerra Ewhad ha radunato le Orde di Gleid Thyae e punta i prati pacifici di Egril. Solo il tuo genio tattico e una linea di difesa ben posizionata possono salvare queste terre.

Defender of Egril è un gioco di strategia tower defense a turni. Pianificazione accurata, potenziamenti intelligenti e mira precisa sono le chiavi della vittoria.

--- MECCANICHE DI GIOCO ---

* Posiziona e potenzia le torri prima e durante ogni ondata
* Scegli manualmente quale nemico attacca ogni torre
* Gestisci i punti azione: ogni torre ha un numero limitato di attacchi per turno
* Guadagna monete d'oro sconfiggendo i nemici e reinvestile in nuove torri o potenziamenti
* Sopravvivi a tutte le ondate nemiche per sbloccare il livello successivo sulla mappa del mondo

--- TORRI ---

Torre con Punte - Corpo a corpo, economica e affidabile
Torre degli Arcieri - Tiro con l'arco a lunga gittata contro minacce distanti
Torre delle Lance - Gittata media con potenza perforante
Torre del Mago - Palle di fuoco ad area che colpiscono più nemici
Torre dell'Alchimia - Attacchi acidi con danno continuo
Balista - Arma d'assedio a gittata estrema con gittata minima
Miniera Nanica - Genera monete d'oro tramite azioni di scavo

--- I TUOI NEMICI ---

Affronta orde sempre più numerose: Goblin veloci, Orchi corazzati, Orchi enormi, Scheletri, Maghi malvagi che evocano demoni, Streghe Rosse che disattivano le torri, Streghe Verdi che curano i propri alleati - e alla fine, il potente Ewhad.

--- CARATTERISTICHE ---

* Strategia a turni
* Mappa del mondo con livelli sbloccabili e difficoltà crescente
* Usa punti esperienza per sbloccare abilità e incantesimi
* Salva e carica i tuoi progressi in qualsiasi momento
* Sposta e ingrandisci il campo di battaglia con una mini-mappa automatica
* Completamente localizzato: inglese, tedesco, spagnolo, francese e italiano
* Editor di livelli nella versione desktop
* Un account remoto opzionale consente il salvataggio sul server e il passaggio tra dispositivi con lo stesso progresso.

Scarica Defender of Egril - gratis per sempre.

Defender of Egril è open source. Il codice sorgente è qui: https://github.com/julianegner/defender-of-egril
