DIFENDI EGRIL - L'ULTIMA DIFESA DEI PRATI

Il malvagio signore della guerra Ewhad ha radunato le Orde di Gleid Thyae e punta i prati pacifici di Egril. Solo il tuo genio tattico e una linea di difesa ben posizionata possono salvare queste terre.

Defender of Egril è un gioco di strategia tower defense a turni su una griglia esagonale. Pianificazione accurata, potenziamenti intelligenti e mira precisa sono le chiavi della vittoria.

--- MECCANICHE DI GIOCO ---

* Posiziona e potenzia le torri prima e durante ogni ondata
* Scegli manualmente quale nemico attacca ogni torre - la precisione conta
* Gestisci i punti azione: ogni torre ha un numero limitato di attacchi per turno
* Guadagna monete d'oro sconfiggendo i nemici e reinvestile in nuove torri o potenziamenti
* Sopravvivi a tutte le ondate nemiche per sbloccare il livello successivo sulla mappa del mondo

--- ARSENALE DI TORRI ---

Torre con Punte - Corpo a corpo, economica e affidabile
Torre degli Arcieri - Tiro con l'arco a lunga gittata contro minacce distanti
Torre delle Lance - Potenza perforante a gittata media
Torre del Mago - Palle di fuoco ad area che colpiscono più nemici
Torre dell'Alchimia - Attacchi acidi con danno continuo nel tempo
Balista - Arma d'assedio a gittata estrema con gittata minima
Miniera Nanica - Genera monete d'oro tramite azioni di scavo
Tana del Drago - Evoca potenti draghi in battaglia

--- I TUOI NEMICI ---

Affronta orde sempre più numerose: Goblin veloci, Orchi corazzati, Orchi enormi, Scheletri, Maghi Malvagi, Streghe, Demoni Blu (immuni all'acido), Demoni Rossi (immuni al fuoco), Maghi Malvagi che evocano rinforzi, Streghe Rosse che disattivano le torri, Streghe Verdi che curano i propri alleati - e terribili boss come il potente Ewhad.

--- STRATEGIA ---

* Tattica su griglia esagonale con percorsi nemici basati su punti di passaggio
* Blocca le rotte nemiche con torri posizionate strategicamente
* Contrasta le immunità nemiche con il tipo di torre giusto
* Fase di costruzione iniziale: posiziona le torri all'istante prima della prima ondata

--- CARATTERISTICHE ---

* Strategia a turni con controllo manuale completo degli obiettivi
* Mappa del mondo con livelli sbloccabili e difficoltà crescente
* Salva e carica i tuoi progressi in qualsiasi momento
* Sposta e ingrandisci il campo di battaglia (0,5x - 3x) con una mini-mappa automatica
* Modalità scura, selezione della lingua, effetti visivi e animazioni configurabili
* Completamente localizzato: inglese, tedesco, spagnolo, francese e italiano
* Editor di livelli disponibile nelle versioni desktop e web

Scarica Defender of Egril - gratis per sempre.
